Nome:   Mateus Agostinho dos Anjos
NUSP:   9298191



Para a função F1 e Trigger T1:

    O trigger T1 é disparado antes de uma inserção em ItemPedido, ou 
    seja, antes de inserir uma tupla em ItemPedido a função F1 será executada.
    Esta função faz o update do estoque de livros da loja e tenta adicionar o 
    livro desejado da seguinte forma:
    - Irá percorrer cada tupla verificando se é o livro da tupla a ser inserida
    - Caso o pedido já tenha sido pago ou não haja estoque do livro em questão
      na loja, a tupla não será inserida e o estoque não muda.
    - Caso contrário o estoque da loja será atualizado e a tupla será inserida,
    ou seja, a quantidade do livro desejado será adicionada ao pedido. Note 
    também que, se a quantidade desejada for maior que a disponibilidade do 
    estoque, somente a quantidade do estoque será adicionada ao pedido (o 
    estoque é atualizado da mesma maneira).


Para a função F2:

    O trigger T2 é disparado antes de qualquer atualização na quantidade de 
    livros de um ItemPedido, para cada linha de ItemPedido é executada a 
    função F2.
    Esta função faz o update da quatidade de livros em ItemPedido da seguinte
    forma:
    - Armazena em 'q' a quantidade em estoque do livro em questão
    - Caso o boleto do pedido em questão já esteja pago OU a nova quantidade
      desejada de livros seja maior que a antiga porém o estoque tenha acabado
      (Ex: o pedido tinha 2 livros 'A' e deseja-se comprar +3 livros 'A', 
      ficando com 5 livros 'A', porém não tem livro 'A' em estoque)
      a função não fará a atualização da nova quantidade (abortará o 'update'
      devolvendo null)
    - Caso a atualização passe das verificações anteriores, a função checará
      se há estoque suficiente para atender ao pedido. Se não houver estoque
      suficiente a função irá atualizar o pedido adicionando todo o estoque
      disponível. Ex. O pedido tinha 2 livros 'A' e deseja-se comprar +3 livros 
      'A', ficando com 5 livros 'A', porém só existe mais 1 livro 'A' em 
      estoque, então o pedido será atualizado para 3 livros 'A'.
    - Por fim o estoque do livro em questão será atualizado pela função e a 
    atualização da quantidade no ItemPedido prosseguirá.

  Obs: O termo 'livro em questão' refere-se ao livro cuja quantidade se pretende
  modificar e 'pedido em questão' refere-se ao pedido que contém o livro cuja
  quantidade pretende-se modificar.


Para a função F3:
    
    O trigger T3 é disparado depois de qualquer inserção de ItemPedido, para
    cada linha de ItemPedido é executada a função F3.
    Esta função faz a atualização do preço total de um pedido da seguinte forma:
    - Obtém-se o preço do livro que está no ItemPedido
    - Atualiza o preço total do Pedido adicionando o preço do livro multiplicado
      pela quantidade pedida.


Para a função F4:

    O trigger T4 é disparado após uma atualização da quantidade em um 
    ItemPedido, para cada linha de ItemPedido é executada a função F4.
    Esta função faz a atualização do preço total de um pedido após a modificação
    da quantidade de um livro em um certo pedido da seguinte forma:
    - Obtém-se o preço do livro que está no ItemPedido
    - Atualiza o preço total do Pedido adicionando o preço do livro multiplicado
      pela diferença de quantidade pedida. (Note que se a diferença for 
      negativa, ou seja foram retirados alguns livros do pedido, a "adição" de 
      valor, na verdade, será uma subtração)


Conclusão acerca de todo o processo:

  Após entendermos o que cada trigger faz individualmente notamos que este 
  conjunto de ações serve para gerenciar o "carrinho de compras" de um cliente
  ao fazer pedidos online nesta loja, pois notamos que há o gerenciamento de 
  estoque, atualização de preços, verificação se o boleto já foi pago e outras 
  funcionalidades típicas do momento em que o cliente está preparando sua 
  compra.

